[♪♪♪]
♪ Tsy vahiny amin'ny fitiavana isika ♪
♪ Fantatrao ny fitsipika
ary fantatro koa ♪
♪ Fanoloran-tena feno no
eritreritro ♪
♪ Tsy ho azonao
avy amin'ny olon-kafa izany ♪
♪ Te-hilaza aminao fotsiny aho ny
fihetseham-poko ♪
♪ Tsy maintsy ataoko izay hahatakaranao ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪
Tsy hampitomany anao mihitsy ♪ ♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪ ♪
Tsy
handainga
na handratra anao mihitsy ♪
♪ Efa ela isika no nifankahalala ♪
♪ Marary ny fonao
saingy saro-kenatra loatra ianao hilaza izany ♪
♪ Ao anatintsika roa dia samy mahafantatra
izay efa nitranga  mandeha ♪
♪ Fantatray ny lalao
ary hilalao izany izahay ♪
♪ Ary raha manontany ahy ianao
hoe manao ahoana ny fihetseham-poko ♪
♪ Aza milaza amiko fa
jamba loatra ianao ka tsy mahita ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪
Tsy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪ Tsy handainga
sy handratra anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handao
anao mihitsy ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy
hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪ Tsy handainga
sy handratra anao mihitsy ♪
♪ (Ooh, handao anao) ♪ ♪
(Ooh, mahafoy anao) ♪
♪ Tsy hanome mihitsy,
tsy hanome mihitsy ♪
♪ (Hahafoy anao) ♪
♪ Tsy hanome mihitsy,
tsy hanome mihitsy ♪
♪ (Hahafoy anao) ♪ ♪ Efa ela
isika no nifankahalala
♪
♪ Marary ny fonao
nefa saro-kenatra loatra ianao ka tsy afaka milaza izany ♪
♪ Ao anatintsika roa dia samy mahafantatra
izay mitranga ♪
♪ Fantatsika ny lalao
ary hilalao izany isika ♪
♪ Te-hilaza aminao fotsiny aho ny
fihetseham-poko ♪
♪ Tsy maintsy ataoko izay hahatakaranao ♪
♪ Tsy hahafoy anao mihitsy ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handao anao mihitsy ♪
Tsy handao
anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪  Tsy handainga mihitsy aho ka
handratra anao ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪ ♪ Tsy hanao
veloma mihitsy ♪ ♪ Tsy handainga mihitsy aho ka handratra anao ♪
♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handao anao mihitsy ♪ ♪ Tsy handainga mihitsy aho ka
handratra anao ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪ Tsy handainga mihitsy aho ka
handratra anao ♪